好这个地方门口我就改造完了
特意调整那个夜景的模式
我们来看一下啊
从这里进来之后呢
你看
百里青花开满我的百里
哈喽各位好
我是百里
欢迎来到我们动物园之星的第二期
首先感谢各位上期的关注和三连啊
没想到是大家对于这个游戏啊
这么高的这个呼声啊
这么喜欢这个游戏啊
没问题
然后看了上期的最后的一个这个留言
或者说是评论的啊
然后大家普遍比较喜欢的是熊猫
对不对
熊猫肯定有
但是呢由于目前我们游乐园的不对
我们动物园的经营状况啊
呃目前可能养不起熊猫哈哈
所以呢熊猫肯定是会有的
但是我们安排到后面
包括我看到这个前面比较热烈的比森林狼对吧
狼的肯定是有的
包括狮子老虎啊
这些都能有啊
然后呢这一期的话呢呃养个什么呢
养个猪怎么养啊
养个猪
因为前面我们要养一些比较繁育
比较快一点点的啊
就这种这种动物啊
包括你看我们养的这些是吧
这个神圣粪金龟啊
为什么养这种东西呢
因为它生的快
生的多是吧
所以我们还是要养一些比较适合啊
哇这里好多呀
看这里哇
这里好几个怀孕了
我的天哪
我们要养一些比较怎么说呢
就是他这个反反反应速度快一点的啊
好吧
我们这里处理处理一下
然后来我们开始这期的内容
我们要以做一下这个猪啊
养猪我们做一下猪是什么鬼
我们要开始养猪啊
哈哇多少啊
这么多嘛
哎呦哇多少页啊
我们留四只就好了
好12344只
OK那我可以把这边卖一下
我们现在有1万1啊
这么多
3000块钱
OK那这样子我们有了1万4
那么我们就在这一块啊
为什么要在这一块呢
左边首先是我们的电啊
电可以通用啊
就不需要你再去弄电动水了
然后这边饲养员小屋在这里
我们只需要让他穿过主干道
这里过来
到这里就可以喂养了啊
然后包括参观的区域啊
现成的也有了
对不对啊
然后我们需要用水泥的这个材质
先给他来一个围栏
这边先来一个围栏
我们把围栏的米数调到20米
然后到这里打开曲线啊
我们现在是一个直线
我们要打开曲线部分
穿过这里回到直线部分
往这里走好
往后面走
稳定90度
差不多的度数往这边走
然后再锁上来
不用那么的打
不用那么大
然后这边的话我们再给一个曲曲线的围栏
15米差不多好
可以连上啊
这样子一个围栏就有了
然后我们把围栏的这一侧我们换一下
换一个单向玻璃
这个单向玻璃的话是呃要换个方向
让他从红外面能看到里头
从里头看不到外面
这样子的话呢
这里头的动物就不会害怕
要不然的话就一直是外面人来人往
它会害怕的啊
一样的
那反过来
那么在这里经过的话
就可以看到我们里头的动物了
这是最简单最直接的一个观赏方法
然后后面的话我们还可以弄很多啊
不同的观赏方法
比如说啊有这个类似于火烈鸟啊之类的东西啊
我们可以把它反向来放啊是吧
让行人走进去啊
然后呢还有比如说一些啊长颈鹿啊
羚羊之类的话
我们还会散养
对不对啊
散养直接就混养变成一个野生动物园
游客们可以通过啊步行的方式
或者是天桥的方式啊
走进去近距离的接触这些动物
是这样的话
我们围栏稍微拉高一点点
我并没有统一的呃
去去统一它的高度啊
我这边的话是比较随意的去拉的啊
然后这边玻璃这边啊
玻璃这边的话呢我们要做一个角度的变化
这边先不动它了
先不动它
先把动物养回来
我们到时候再接着接着装修啊
啊先把它养上
然后呢
这个地方我们要开一个饲养员的
一个进出的门啊
饲养员可以从这边进出到我们整个的栖息地
哇
哦天黑了啊
由于我们设置的这个营业时间啊
就是早上晚早上七点到晚上七点
所以这个时间段之外的时间他会直接跳过
就晚上七点啪一下
直接跳到早上七点
这样避免晚上那种太黑的整个整个一个环境吧
要不然太黑
看不清
对不对
那这边直接全部框选
然后往左移就好了
来对吧
然后从这里直接过来
然后这边有我们的商店
当时这边可以多放几家商店啊
因为这边的话也不让他们观赏
我们需要走到这个地方来
然后再围的围栏这边啊
这样去观赏
然后里头的话呢
首先我们打开我们的这个动物园的自己
先看看我的仓库里头啊
这是曾经啊看没有这车啊
是不是呃白化的猪啊
这是看看有没有普通的猪啊
放我家仓库里好多东西啊
仓库里头白化的孟加拉虎啊
狮子不知道还有没有
我不有我狮子呢
百花的狮子不知道还有没有啊
这很久以前玩的有白话的猪啊
先不动
这里的我们先还是去动物市集
我们去筛选物种啊
直接就有了是吧
行来免疫力非常低
容易生病
这是一头母的唉
公的就要六哇
这这么便宜的吗
这点数现在现在好便宜啊
我记得当时游戏刚出的时候啊
我们无论是去买什么动物啊
都非常非常贵啊
非常非常贵等的系统
然后放各种动物出来啊
一放出来马上各大玩家抢购一空啊
然后如果说有一只这个比较稀有的
白化的这个动物号的天哪
那这抢着两个买
现在的话估计玩家比较少了
然后大家培育的动物动物也多一些了
OK这样子的话呢
我们让他在这里快跑
看着箱子快跑快跑快跑
一
头白化的猪猪就出来了
哇撒丫子狂跑
哇开心啊
这就是你的新家了
好的
然后我们这个时候要要等一下啊
这个居居他要没有吃没有喝
没有住啊
什么都没有啊
所以呢我们需要在这边先筛选一下物种
找到它
然后把它这里头他喜欢的所有东西
我们都要给他放上啊
啊好家伙
这他喵喵的有点难找
找到了好
OK然后呢呃首先是喝水的
我们不放那个水槽什么的
直接放一个这种啊
就可以像自来水一样
是不是可以一直喝
有个水槽
然后他们的食槽吃饭的家伙
小型饲料
大型饲料草
这个我跟你说升的非常快啊
然后另外就是他的这个睡觉的地方啊
睡觉的地方啊
我们可以放好几种
当然啊这个不大合适
这是爬树的啊
又跑跑到树上去了啊
我们直接给他从窗工坊掏一个出来
他这里头其实带了一些啊
带了一些这个这个怎么说呢
他们里头有有水
带了一些啊
我们大概选择差不多的高度好
然后这因为是我们从创意工坊订阅的一个假山
所以呢中间会有一些问题啊
就比如说诶他不喜欢这些植物
你只需要在这里把这个植物移除掉就行了
我们挨个来配置就好了
对不对
不喜欢的植物给它去掉
因为它都是有喜好的啊
然后剩下光秃秃的一个山啊
一个窝啊
野猪睡山洞里面就很很正常
是不是啊
这喝水的不要了
为什么不要这个喝水的呢
因为我们需要他到边上去喝水就喝水
不要要他去那边上喝水
这样子的话呢
这个嗯游客就看到了
等一会儿你怎么在这白嫖呢
不行哦
这边功德箱哦
你们怎么能白嫖
不能白嫖啊
居居你们都白嫖
你们不对的
你们不能这么残忍啊
来啊把那圆圆的东西都给我交出来
好来垃圾桶也给他配上
到时候我们再接着做做装饰
下一步下一步我们这里要看一下他
哎呦
完美符合不同的动物有这个空间需求啊
有这个蓝色蓝色这里地形需求
然后底下的这个地形分布
只要在那区间内就行了啊
还是很喜欢这个地方的
OK没问题
环境就是植被不够
他喜欢非洲大陆的热带或者草原植被
我们就要给他来一点点了
虽然然后选择纸背啊
然后选择大陆是非洲大陆
然后呃非洲大陆热带和草原啊
这种啊
非洲大陆热带草原这种植物好了
需要这种东西啊
所以我们需要给他在这里加一点点啊
然后比如说加一棵树
哎
他就加了1%
像刚才那些呢呃不是他喜欢的物种
所以呢他就会呃不喜欢
不能说讨厌
就是也可以说讨厌
反正就不喜欢嘛
不是啊
我们就在这给他加一个
然后这个地方其实可以开个池塘
开个池塘
然后呃然后呢在这里可以喝水
但是呢就影响到这里嘛
所以我这里不打算开池塘了
这里我们一会有其他的处理方式啊
来啊接着往上加加到压到他满意为止吧
啊这个假山游戏这后面啊是吧
假象
这后面的话我们可以完全可以种一些植物啊
然后把这个地方给他堵一堵啊
好再来一些数
这后面尽量不要让他过来啊
不要往前跑
所以呢我们尽量多种些东西
然后把它赌一赌好吧
然后这个大树就没必要了
多种一些这种
尤其是在靠近围墙边上的地方好
然后植被就差不多
他是已经是满意了啊
已经是满意了
已经是满意的话
我看看啊
我们可以再来一颗
再来一颗
在哪呢
在这个地方就在这个喝水的旁边上这一块
OK然后地面现在太过干净了
地面就是因为是草地
完全太过干净了
然后他比较喜欢看看
现在是短草地
土壤偏少
所以我们可以给它稍微来一点点土壤递进是吧
你看他是在这里经常跑来跑去嘛
所以呢这个地方的话啊
宝地应该是不要不要那么多游戏在窝这里头啊
草地不要那么多啊
这样子给他
然后再拉一个强度啊
这样子他他经常活动的地方
老弟应该其实是没那么多的
没有那么多
这土壤多一点点
然后沙地啊也可以给它来一点点
这样子让这环境看起来更加丰富一点点
要不然是这就就整个是一片草地
其实就没有那么的丰富了啊
然后选中刚才我们放的这种低矮植物
低矮植物
你像前面这种地方的话
我会啊
刚开始前面几个这种栖息地的建造啊
我讲的细一点点啊
因为可能会有没有玩过这游戏的新观众啊
相信大多数观众玩过对不对
但是可能会有新新观众没有玩过
所以呢我会讲的细一点点
就是怎么去从游戏的这个玩法上啊
不说是造景吧
也是从玩法上
怎么能够让这个动物过得开心是吧
最起码不要让外面有人啊
他他他举着牌子一天天在这喊
对不对
玩过的一定得让我说的是什么东西啊
就是烦人术士啊
我们因为先让他过得好
是不是
然后后面的话呢我们在说怎么怎么怎么
就是快速的造景啊什么的
我觉得就比如说就是啊
他真的我哭死的那种环节是吧
现在的话我们还是先简单一点点啊
OK他已经过来了
然后呢接下来我们看这里这边他需要什么呢
他需要一个环境啊
不对玩具这边要丰富化
在栖息地里头
只不过他吃喝呀
然后还有一个丰富化
这风化是需要先研究的
研究完之后就解锁它的玩具啊
一个是食物丰富化
一个是玩具丰富化
然后我刚才说这个地方我不是说不要放糊吗
我就打算这里放一个什么呢
放一个泥潭
嗯你在这里玩泥巴就好了是吧
这个水洒下来就洒在哪
就撒在泥潭里
让他在这里玩泥巴啊
是不是还有人喜欢在里头打滚嘛
我就让他进去打滚就好了
O然后继续栖息地
它的玩具丰富化
还有比如说像这种风铃
然后这个尽量往前放
为啥让游客看得到
磨爪子的树
其他用不上水果分支给他一些纸箱子玩
到时候这个就满满地的猪啊
你说摩擦住
尽量往这边放
可以可以看一下他们的属性
选择环境选择功夫化百分百啊
应该都是满意了
营养是上一餐的质量就63%嗯
免疫力它的属性比较低啊
可以比较一下配偶
然后比如说他跟他百分百会生下一代啊
然后生出来的属性啊
就是这里有一个基因潜能会出现在这个状
这个地方
你像这只母的
它的免疫力很低
但这只公的免疫力非常高
所以综合下来是这样子的
一个在这里一个属性在这里啊
金牌评分
所以接下来的话应该也会挺OK的
那这样子是吧
这个看我干什么
哎哟这小耳朵忽闪忽闪掉啊啊啊搞了两坨
好家伙
这怎么回事呢
看你一眼就搞了两坨啊
OK那这边这样子就搞定了
搞定了之后呢
我们可以把外面哎哟这么多人吗
站在这里看你们再往前走一点点行不行哇
你看他扔了多少币啊
扔了这么多
可以可以可以啊
我们把外面的这些啊展示啊
然后包括围栏
我们的稍微装修一下啊
好吧
稍微装修一下
那么他真的我哭死
OK旁边一个简单的栖息地就造好了啊
就是养了是吧
一头两头小猪
然后等他们在这边繁衍啊
然后这边的话有很多游客聚在这里
对不对
然后我们的钱也慢慢上来了
我就要把这边的商店给它改造一下了
你们为什么从外面怎么走过来的
我踩过草地
好家伙吗
来我就把商店做一下
然后既然我们打造一个
是不是
已经决定打造一个中国风的这样的一个风格
那么自然而然我们就要往什么呢
往中国风这边靠了
对不对
那么这边我们要把商店给他改一下
原来没钱嘛
所以直接放了
是你先看到的外观的这种这种这种商店
那种商店是直接放的
所以它不好看
对不对
我们要把它改一下
然后放哪呢
放到这个地方来啊
这个地方挨着墙壁将子去放好
挨着墙壁这样子去放
然后我们的道路的话呢
就可以从这边直接往上接就好了
两家店两家店
两家店一格两格
这个广场一格两个不太好换
一个我们换一个两个房子的
就是三个房子的三格的
两个嗯
这是两个厕所
嘿嘿嘿
这是两个厕所啊
这两个都可以
这两个可以
我厕所这多不合适啊
是不是刚刚好尽量再往后
OK然后这地方呢我们稍微改一下
把它改一下
对不对
因为我们这两个的商店诶
怎么说呢
天黑了啊
有些东西我们就不需要了
我们这堵墙都可以给他换掉啊
我们要的是什么两个商店
两个商店
所以要的是这些东西啊
要的包括
平移过来差不多的位置确定
所以他没有就改成了两个商店
我们接下来只需要什么呢
把商店往里头塞就好了
我们的这个商店设施嗯
比如说我们这边要一个要一个吃的啊
吃的话呢
汉堡汉堡披萨
热狗热狗要一个是吧
加入到这个里头啊
热狗要一个
One two three go
Oh no
Oh
好这个地方门口我就改造完了
特意调整这个夜景的模式
我们来看一下啊
从这里进来之后呢
你看呃两边地板我换了地板
换成这种呃
这种石砖似的话会更加中国风更浓一点点啊
这边加了一个休息区
然后用的是这种啊城墙一样的砖
用质感
那这边的话是竹林柳树
再往这边有个长廊可以供大家休息
然后这边的话是长廊里头还得加点灯啊
太黑了
这边两个饮料店
然后这边的话是两个
一个卖牛肉饼的
一个卖热狗的啊
然后这边的话呢是一个休息区
休息区里头还可以看到哎
可以看到我们这个动物可以在这里休息
那么目前门口改造就是这样的一个样子啊
因为一步一步来嘛是吧
我们慢慢做不着急
然后门口目前就是这个样子了
那好吧啊
展示给大家
展示完了
这一期的话呢我们做的是一个这样的一个机器
然后咱们商量一下吧
就是下一期咱们做什么呢
做你们评论区里头点赞最高的啊
这种是不是可以吧啊这期就到这里啦
还是老规矩啊
你们负责点赞
我负责更新啊
只要这个点赞数量到了
我们就赶紧更新
下一期好
我是百里
我们下期视频再见
拜拜